Povezivanje metroa sa železničkom stanicom Beograd centar u Prokopu je ključno, jer će putnici moći lako da pređu na brzu prugu. 
Važno je da se odmah, u startu, metro poveže sa prugom Beograd - Novi Sad.
Moramo da ubrzamo radove na infrastrukturnim projektima kako bismo nastavili rast zemlje i napredak srpske ekonomije.
Kineski izvođači moraju da se drže predviđene dinamike radova i da ne kasne, a ako mogu, neka ih i ubrzaju.
Nijedan infrastrukturni projekat u zemlji ne sme da stane, jer jedino tako možemo u ovim teškim uslovima da zadržimo rast zemlje.
Francuske kompanije rade posvećeno i uveren sam da će projekat biti dodatno ubrzan.
Eksproprijacija zemljišta za metro će biti ubrzana. Beogradski metro će modernizovati Beograd i rešiti saobraćajne probleme.
Kineski izvođači treba da ulože dodatne napore na projektu. Mi ćemo obezbediti finansiranje, a vi pojačajte radove.
Ne smemo da zaustavljamo radove, jer uprkos teškoj situaciji u Evropi i svetu, ne želimo da zaustavimo rast.
Cena karte za brzi voz u promotivnom periodu mogla je biti nešto skuplja od sadašnjih 300 dinara, trebalo je da bude bar 500 dinara.
Veliki broj putnika nije problem, problem je cena karte od svega 300 dinara.
Lako je davati državne pare, ali treba gledati da i država zaradi, da ne gubimo pare.
Radovi brzo napreduju, ispred roka, i važno je da se 2028. godine dobije metro.


Ovde se dešava istorija. Oni koji pokušavaju da zaustave Srbiju u tome neće uspeti. Od 1968. godine obećavaju nam metro. 
Koliko god da su bili na vlasti, nikada nisu ništa uradili.
Nekima smeta što će metro da povezuje Železnik i Mirijevo, a ne najbogatije. 
A, ja sam ponosan, jer će dodatno da približi Obrenovac, Barajevo, Železnik, Banovo Brdo do zvezdarskog Mirijeva.
Naši rezultati su stotine kilometara puteva, pruga, novi muzeji, a njihovi su samo puni džepovi, koje danas pune time što ih neko plaća da se bore protiv nas.
Kada budu napravljene prve dve linije, mnogo brže će se stizati metroom sa jednog kraja Beograda na drugi nego automobilom.

Idemo ispred vremena, imamo samo papiroloških problema oko studija Ežisovih, ovo su najvećim delom bili pripremni radovi na Makiškom polju, sada ćete videti radove tamo kod Železnika.
Moramo da promenimo lice naše zemlje do prvog decembra 2026. Naša zemlja mora da izgleda drugačije, tada će nam prosečna plata biti preko 1.100 evra. 
Za samo tri godine će nam prosečna plata biti kao sada u Hrvatskoj 1.150 evra, a zaostajali smo 20 godina za njima.
Njihov je problem u tome što se svih njih ja ne plašim, što se ne plašim njihovih laži. 
Ja sam ponosan što smo uspeli da spustimo cenu tog parizera, mleka, luka, krompira, graška, pasulja, svega toga, jer neko je morao da potroši vreme i energiju da se bori za ljude,
 a oni se bore samo lažima.
Postoje ljudi koji mi traže da uvedem sankcije Rusiji, a znaju kako je Srbija prošla sa sankcijama devedesetih

Запамтите, 2020. године крећемо у изградњу метроа, потребно је две и по до три године и завршићемо га. 
Као и гондолу на Калемегдану. А до краја 2023. године сви у Београду морају да имају завршену канализацију. 
Тада ћемо моћи да кажемо да смо град. Морамо да будемо исти према сваком делу Београда.​
Нећемо да се хвалимо са 10, 20, 30 одсто. Наш је циљ да у градском парламенту имамо апсолутну већину како бисмо могли наш план и програм да спроводимо у дело. 
Бескрајно је важно да покажемо своју храброст и изађемо у недељу на изборе. Избори ће бити тешки и неизвесни, али они су увек тешки за оне који побеђују. 
Много је важно не само да их победимо него да их победимо убедљиво, убедљивије него што сањају и него што очекују.​
Они кажу да су они. Проверим, видим да смо ми платили, како сте га онда ви изградили?! Станете и не верујете.​
Њихов једини циљ је да имају сукобе. Кад мене нема, кад сам ван земље, свађају се између себе. И верујте 100 одсто у све што кажу једни од другима.​
Сити смо 'Великог брата', хоћемо пројекте за нашу децу, више обданишта и школа. 
Учинићемо све да се поправи положај жена, да имају бољу здравствену негу и на најстрашнији начин ћемо се, у складу са оштрим законима који су донети, 
обрачунавати са онима који буду спроводили насиље над женама.​
И срцем и главом, позовите чланове својих породица да гласају за будућност, да не гласају за прошлост, јер много је важно да победимо. 
Да имамо град добрих и пристојних људи, који не мрзе никога, не вређају и не звижде никоме.​
Хвала Расиму (Љајићу), Милану (Кркобабићу), Богољубу (Карићу) и свима њима што су са нама. Али овде су и људи који са партијама немају везе. Они су овде јер воле Београд и Србију.​
Сви који су јавно подржали листу 'Александар Вучић – Зато што волимо Београд' показали су храброст и рекли да су пристојни људи и да неће да се плаше, 
као и да их није срамота да им кажу да су сендвичари. Џајо, идемо на сендвич одмах после скупа.​
Посебно захваљујем др Зорану Радојичићу, првом на листи, који се изванредно држао и издржао све нападе у кампањи.​
У последње четири године у Београду је урађено више него у претходних 20 година. Наставићемо започете пројекте, али радићемо и нове – на новим путевима, трговима, обнови фасада, 
а као најважније издвајам почетак изградње метроа и 'Тиршове 2'.

Kao predsednik Srbije, tokom obilaska radova na projektu izgradnje infrastrukture i nasipanja platoa za depo beogradskog metroa na Makiškom polju, 
izjavio sam da će, kada budu izgrađene prve dve linije metroa, putovanje sa jednog kraja Beograda na drugi biti znatno brže metroom nego automobilom.
Važno je da metro odmah povežemo sa železničkom stanicom Beograd centar u Prokopu, kako bi putnici mogli lako da pređu na brzu prugu u stanici Prokop
Moramo da ubrzamo radove na infrastrukturnim projektima kako bismo nastavili rast zemlje i napredak srpske ekonomije.
Nijedan infrastrukturni projekat u zemlji ne sme da stane, jer jedino tako možemo u ovim teškim uslovima da zadržimo rast zemlje.
Beogradski metro će modernizovati Beograd i rešiti saobraćajne probleme.
Ne smemo da zaustavljamo radove, jer uprkos teškoj situaciji u Evropi i svetu, ne želimo da zaustavimo rast.
Cena karte za brzi voz u promotivnom periodu mogla je biti nešto skuplja od sadašnjih 300 dinara, trebalo je da bude bar 500 dinara.
Lako je davati državne pare, ali treba gledati da i država zaradi, da ne gubimo pare.
Radovi brzo napreduju, ispred roka, i važno je da se 2028. godine dobije metro.

Kao predsednik Srbije, Aleksandar Vučić, tokom predstavljanja projekta beogradskog metroa, izjavio sam da ćemo izgraditi metro u Beogradu. 
Naglasio sam da je izgradnja metroa prioritet za Vladu Srbije i da ćemo projekat realizovati u saradnji sa kineskim i francuskim partnerima. 
Takođe, ukazao sam na značaj metroa za unapređenje saobraćajne infrastrukture Beograda i poboljšanje kvaliteta života građana.

Против изградње метроа су само они који не знају шта ће са собом у 10 или 11 сати. 
Слични протести пратили су и почетке других великих пројеката, попут пруге између Београда и Новог Сада и "Београда на води", који је сада најлепши део града. 
Зашто метро није изграђен између 2007. и 2012. године, када су претходне власти то најављивале? 
Обе линије београдског метроа биће завршене до 2030. године, што ће допринети расту БДП-а и побољшању перформанси домаће економије.